Savi!
Sai!
Apa yang dia lakukan di sini?
Dia harus datang ke
sini mengikuti putrinya.
Memberitahu apa?
Untuk kembali ke rumah ini
dia tidak akan berpikir
sebelum menggunakan putrinya.
Savi!
Virat!
Abaikan saja dia.
Fokus pada pesta.
Saya akan berbicara dengannya.
- TIDAK.
Virat..
Saya berkata, saya akan berbicara dengannya.
Anda menghabiskan
waktu bersama istri Anda.
Ini adalah hari spesial
untuk kalian berdua.
Tidakkah kamu akan mematuhiku?
Pak, tolong tersenyum.
Apakah ini tidak cukup?
Virat..
- Ketika saya pergi ke rumahnya untuk menjemput Savi
dia telah membuat
keributan bahkan saat itu.
Dan dia kembali
membuat heboh di sini.
Itu tidak benar, Virat.
Dia khawatir tentang putrinya
dan itu dibenarkan.
Tapi aku di sini.
Apakah dia tidak percaya padaku?
Bagaimana dia bisa
berpikir bahwa aku akan
membiarkan kesalahan
terjadi pada Savi?
Kenapa kamu datang kesini?
Aku datang untuk
menjemput putriku.
Tapi beraninya kamu
berteriak pada putriku!
Tidakkah kamu pernah berpikir
bahwa dia masih anak-anak.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Saya belum melakukan apapun.
Vinayak video menelepon saya.
Saya mendengar Anda berteriak pada Savi.
Ini adalah hari jadi
putra dan menantu saya.
Saya tidak ingin ada adegan di sini.
Jangan
membesar-besarkan masalah.
Jangan merusak kebahagiaan kami.
Dan ipar perempuan
belum mengatakan apa-apa.
Virat, ketika Anda tidak
mempercayai Sai, Anda tidak
ingin dia berbicara dengan
anggota keluarga Anda.
Lalu mengapa Sai mempercayaimu
ketika itu tentang putrinya?
Pertahankan dirimu di tempat Sai.
Jika Anda khawatir
tentang Vinayak maka
Anda akan melakukan
hal yang sama, Virat.
Jadi, tolong jangan
memikirkan semua ini.
Saya tidak akan melakukan ini.
Benar-benar?
Setiap kali Vinu
melakukan perjalanan
kemudian gurunya bersamanya.
Tapi tetap saja kamu
mengkhawatirkan dia.
Apakah Anda khawatir
tentang dia atau tidak?
Dan Sai mengirim
putrinya bersamamu.
Kekhawatirannya
beralasan, Virat.
Sai dan kamu
berlayar dengan perahu yang sama.
Sama sekali tidak.
Sai dan aku tidak berlayar
dalam perahu yang sama.
Kita tidak pernah bisa
berada di perahu yang sama.
Karena saya tidak mencari bantuan
dari pembunuh saudara laki-laki saya.
Virat..
Dia bukanlah Sai yang telah
meninggalkan rumah kami.
Bu, jika Anda
berpikir bahwa rumah
tempat putri saya
telah dipermalukan..
Jika Anda mengharapkan
saya untuk tenang
maka Anda keliru.
Aku datang untuk menjemput
putriku.  Tolong telepon dia.
Mama!
Savi..
Savi, kamu baik-baik saja?
Apakah ada yang mengatakan
sesuatu kepada Anda?
TIDAK!
Aku bersenang-senang, Bu.
Bu, lihat rok baruku.
Jadi.. Apakah Anda masih
ingin mengatakan sesuatu?
Savi.. Sayang..
Apakah dia berteriak padamu?
Ya, dia berteriak padaku.
Tapi Pak Virat memarahinya.
Dan Ibu, tahukah Anda?
Setelah memotong kue, Pak Virat
memberi saya kue terlebih dahulu.
Apakah Anda mendengar itu?
Senang?
Sekarang, pergi.
Ini adalah hari yang sangat
istimewa bagi Patralekha dan Virat.
Jangan merusaknya.
Bahkan saya tidak
ingin tinggal di sini.
Aku datang untuk
menjemput putriku.
Sayang, ayo pergi.  - Tidak, Bu.
Pesta baru saja dimulai.
Saya ingin menonton
tarian semua orang.
Savi, kamu telah
menyaksikan pemotongan kue.
Itu cukup.  Ayo pergi.
Kami akan pulang.
Tidak, saya tidak akan pergi.
Saya ingin bermain dengan Vinayak.
Siapa yang datang?
Aku ingin tahu ada
apa dengan tontonan ini.
Sai, tolong biarkan Savi
tinggal lebih lama lagi.
Silakan!  Dan Anda membuat
hidangan yang begitu enak untuk saya.
Hari ini, kamu
datang ke rumahku.
Silakan memiliki sesuatu.
Silakan.  Atau ibu akan marah.
Tidak sayang.
Kita tidak bisa tinggal di sini.
Silakan.
- Tidak, saya tidak ingin pergi.  Saya tidak mau pergi.
Sai, silakan tinggal.
Bahkan anak-anak bersikeras.
Tidak, saya tidak bisa tinggal.
Apakah kamu tahu ibuku?
- Ya, Savi.
Saya mengenalnya dengan baik.
Saya juga tahu bahwa sulit
baginya untuk tinggal di sini.
Anda biasanya sangat
peduli dengan anak-anak.
Ketika dia ingin tinggal,
biarkan dia tinggal.
Saya pikir, sekarang
Anda telah datang ke sini
maka Anda pun harus masuk.
Ipar..
Apa!  Kakak ipar, apa
yang kamu katakan?
Kami memiliki banyak tamu di sini.
Itulah mengapa..
Terima kasih atas
keramahan Anda.
Tapi aku tidak bisa tinggal di sini.
Savi, ayo pergi.
Mari kita pulang.
- Bu, biarkan aku tinggal sebentar.
Savi, aku menyuruh
ibumu untuk tinggal.
Tapi dia tidak mau.
Memberitahu apa?  Kamu tinggal.
Savi tidak akan tinggal di sini.
Dia akan pergi denganku.
Savi, ayo pergi.
- Aku tidak akan pergi.. Dan itu sudah final.
Savi.. Savi, kembalilah.
Savi!
Mengapa Anda
menghancurkan hati mereka?
Sejak kamu datang ke sini
maka bahkan Anda
harus masuk ke dalam.
Ipar..
Jika dia tidak mau datang
maka jangan memaksanya.
Sai, kamu datang
setelah bertahun-tahun.
Dan ipar perempuan
sangat bersikeras.
Tinggal untuk beberapa waktu.
Demi anak-anak.
Sai, bibi dan ayah mertua benar.
Jika bukan karena hubungan lain,
Anda bisa masuk
sebagai dokter Vinu.
Kenapa dia masuk ke dalam?
Mengapa dia membuat
ulah jika dia ingin datang?
Saya tidak mengerti mengapa
bibi memintanya masuk.
Dan mengapa dia setuju untuk
datang bahkan jika bibi bersikeras.
Demi putrinya.
Dia melihat Savi bahagia di sini
dia bermain dengan
bahagia di sini
itu sebabnya dia
setuju, demi putrinya.
Anda melakukan semua
ini untuk putra Anda, bukan?
Untuk kebahagiaan Vinu.
Bahkan kamu pernah ke rumah Sai.
Virat
sekarang ini bukan
tentang aku, kamu atau Sai
sekarang tentang anak-anak kita
yang bahagia satu
sama lain sekarang.
Itulah mengapa
demi anak-anak kita
mentolerir Sai untuk beberapa waktu ..
Anda tidak melakukan apa-apa
demi anak-anak, silakan.
Jika bibi mengundang Sai ke rumah kami
apa yang salah dalam hal itu?
Sai adalah dokter Vinu
bahkan jika Anda mau
untuk melihat Sai sebagai dokter
kamu harus melupakan
masa lalumu, Virat.
Jika Anda melihat hadiah Anda
dan bandingkan dengan masa lalumu
Anda akan menemukan
masalah dalam segala hal.
Karena itu berhentilah membandingkan
Anda akan dapat melihat
semuanya dengan jelas.
Anda marah secara tidak perlu.
Kehadiran Sai tidak akan
membuat perbedaan apapun bagimu.
Itu tidak membuat
perbedaan apa adanya.
Apakah itu?
Hanya dengan mengatakan
bahwa itu tidak ada bedanya
kebenaran tidak akan berubah.
Saya bisa melihatnya dengan jelas, Virat.
kehadiran Sai
banyak mempengaruhi Anda.
Tidak bisakah kamu melihat Sai seperti dokter?
Anda terlalu memikirkan
banyak hal dan membingungkan.
Apa yang telah kamu
lakukan, kakak ipar?
Savi yang tidak ingin
kau masuki rumah ini
Anda telah mengundang
ibunya ke dalam rumah
Mengapa?  -Ashwini
Aku bisa menarik kembali kata-kataku
tapi tidak bisa membiarkan
citra saya rusak.
Sai telah mencapai pintu
orang-orang mulai berbicara dengannya.
Kapan pembicaraan akan
berubah menjadi rumor
tidak ada yang tahu tentang itu.
Jika saya tidak mengundang Sai pulang
apa yang akan masyarakat
pikirkan tentang saya?
Bhavani Nagesh Chavan, yang berbicara
tentang pemberdayaan perempuan
tidak mengundang
mantan menantunya
di dalam rumah.
Menantu perempuan yang
dianggap mati oleh semua orang
ketika dia kembali
Bhavani Chavan menyuruhnya pergi.
Datang.
Jika Anda tidak memiliki masalah apapun
bolehkah aku masuk ke dalam
rumahmu dan mencari putriku?
Saya tidak tahu kemana dia pergi
Aku akan membawanya
dan pergi dari sini.
Saya tidak akan lama.
Bisakah saya membawa Anda masuk?
Aku tahu mereka berdua
sedang bermain di teras.
Ashwini
dia akan mencari putrinya
dan akan pergi dari sini.
Anda santai.
Ini hanya untuk beberapa waktu.
Virat.
apa yang ada di depanmu
itu adalah ibu Savi.
Dia akan membawa putrinya
dan akan pergi kapan-kapan.
Jika Anda membiarkannya seperti ini
itu akan lebih baik.
Melihat Sai di sini hari
ini apa yang akan berjalan
Dalam pikiran Virat
dan Patralekha,
bisakah ada di antara
Anda yang berpikir?
Terutama pikiran Patralekha.
Hubungan mereka masih rapuh.
Anda seharusnya
memikirkan saudara ipar itu.
Saya tidak berpikir
Anda tidak perlu
memikirkannya juga.
Karena aku tahu
Virat tidak memiliki tempat
untuk Sai di dalam hatinya.
Dia telah mengatakan ini dengan jelas.
Dan Patralekha sendiri
telah mengundang Sai
untuk pengobatan Vinu.
Dia mendorong Sai untuk pulang.
Semua ini terjadi
di depan mata Anda.
Kemudian?
Bagus.
Tidak ada gunanya
membahas hal ini terlalu lama.
Anda mengurus para tamu
serahkan sisanya padaku.
Ipar
apa pun yang Anda lakukan
apapun mungkin alasannya
keputusan Anda benar sekali.
'Saya, Chikki Sharma,
dapat membakar dunia'
'jika seseorang menyentuh
tiga barang saya.'
'Perhiasan saya, sikap saya'
'Dan..'
'Dia.'
'Siapa perempuan ini?'
"Aku telah menikah dengan Chikki."
'Matamu, dengan
bulu mata panjang..
'Saat aku melihat
mereka, aku merasa..'
Kakak.. Kakak ipar..'
'Sesuatu yang mencurigakan sedang
terjadi di laboratorium penelitian.'
'Dia tidak berjalan.
Dia sedang merangkak.'
'Beberapa pengujian manusia
sedang berlangsung di sana'
'itu salah.'
'Ada banyak bahan kimia'
'Itu bisa membuat
manusia berhalusinasi.'
'Kali ini, serangannya
tidak akan mencolok.'
'Aku akan membalas
kematian kakakku.'
"Kita harus menemukan pelakunya."
'Apakah ini akan berlanjut?
- Aku punya rencana.'
'Saya membutuhkan bantuan Anda.'
'Namun, ini harus
tetap di antara kita.'
'Baiklah.'
'Dia telah mempermalukan kita!'
'Akan lebih baik bagi
kita untuk berpisah.'
'Di musim pembunuhan..'
'Ini adalah kesempatan untuk
membunuh mereka berdua.'
"Aku ingin Chikki mati."
'Cinta?'
'Aku tidak akan membiarkanmu mati, Chikki.'
'Aashiqana, Musim 2.'
'Tonton episode baru,
dari Senin hingga Sabtu'
'hanya di Disney Plus Hotstar.'
Savi
apa ini sayangku?
Anda akan mempermalukan ibumu
seperti ini di depan semua orang?
Apa yang akan dipikirkan semua orang?
Anda tidak mendengarkan ibumu.
Anak-anak yang baik tidak melakukan hal seperti ini.
Dan bagaimana dengan ibu yang
tidak mendengarkan anak-anak?
Bukankah itu salah?
Kau tahu aku menyukainya
tetapi Anda memaksa saya
untuk tidak melakukannya.
Mengapa ibu tidak mendengarkan saya?
Savi
Aku ibumu sayang
akankah aku berharap sesuatu
yang buruk terjadi padamu?
Anda tidak akan mendengarkan saya
Saya akan menerima, tetapi saya tidak
dapat mendengarkan Anda sekarang.
Oke, baiklah.
Anda tidak ingin pergi sekarang.
Anda ingin tetap di pesta?
- Ya.
Anda ingin melihat semua orang menari?
Anda akan datang
setelah tarian selesai?
Ya.  - Janji?
Janji.
Dan?
Maaf ibu, aku belajar sopan santun.
Tidak apa-apa.
Ibu, ini adalah tempat yang bagus.
Ini adalah tempat
terbaik di rumah Vinayak.
Lihat ini.
Ibu, kau tahu sesuatu?
Aku dan Vinu sedang berpikir
kami terus bermain di sini.
'Halo Ibu Sai'
serius, kamu
mengejutkanku lagi hari ini.
Savi, sayangku
kita tidak boleh memimpikan hal itu dalam hidup
yang membuatnya sulit untuk
berubah menjadi kenyataan.
Mengapa?
Saya akan menjelaskannya
kepada Anda lain kali.
Ipar
Sai telah memasuki rumah
seharusnya tidak seperti itu
dia terus datang
ke sini lagi dan lagi.
Tidak Sonali
hari ini dia berhasil masuk
tapi sebelum dia
datang di lain waktu
dia akan berpikir seribu kali.
Saya harap dia tidak
membuat masalah, kakak ipar.
Masalah akan muncul
tapi kami akan membuat masalah
bukan Sai
Apa yang kamu pikirkan
Saya mengundang Sai ke rumah
kami untuk memamerkan orang-orang
TIDAK
Saya ingin menunjukkan padanya
Virat itu
dan Patralekha adalah satu sekarang.
Hari ini
dia akan melihat cinta bermekaran
antara Virat dan Patralekha
dan akan merasa buruk.
Pokoknya perayaan
ulang tahun ini
diatur hanya untuk
membuat Sai cemburu.
Sejak saat dia datang ke Nagpur
Aku ingin menunjukkan padanya
Virat dan Patralekha itu
bahagia satu sama lain.
Dan kita semua
senang dengan keduanya.
Sejak dia datang ke rumah ini
biarkan dia menikmati perayaannya.
Kakak ipar, otakmu
sedang merencanakan sesuatu yang besar.
'Mengapa kau mengambil
anakku dariku, Sai?'
'Apa yang kamu katakan?'
'Aku sangat mempercayaimu'
'dan kamu bilang Vinayak'
'yang kami
sembunyikan selama ini.'
'Mengapa kamu memberitahunya,
dia bukan darah kita?'
"Kami mengadopsi dia."
'Dan balas dendam apa
yang ingin kau lakukan Sai?'
'Aku tidak membalas
dendam padamu'
'terlepas dari itu jika kamu
pikir itu semua karena aku'
'Aku sendiri yang akan
mendapatkan Vinayak kembali.'
"Aku sama sekali tidak mempercayaimu."
'Jika Anda ingin mendukung
saya dalam mencari Vinayak'
'atau tidak terserah Anda.'